# Հավելված Դ
Ց Ա Ն Կ
ԾԱԾԿՎԱԾ ՇԻՆՄՈՆՏԱԺԱՅԻՆ ԱՇԽԱՏԱՆՔՆԵՐԻ ԵՎ ՓՈՐՁԱՐԿՈՒՄՆԵՐԻ ԱԿՏԵՐԻ
Ա. ԲՆԱԿԵԼԻ, ՀԱՍԱՐԱԿԱԿԱՆ ԵՎ ԱՐՏԱԴՐԱԿԱՆ ՇԵՆՔԵՐ
1. Հիմքերի համար բացված խրամուղիների և փոսորակների զննում
2. Շենքի առանցքների նշահարում
3. Կմախքի ե/բ սյուների մոնտաժում և դրանց սյունակալների միաձուլում
4. Սյուների կցվածքների եռակցում և միաձուլում
5. Հիմքերի միաձույլ ե/բ սալերի պատրաստում
6. Հիմքերի պատրաստում՝ դրանց ճշտության գեոդեզիական ստուգումով
7. Հիմքերի, նկուղի պատերի, ծածկերի, սանհանգույցների, պատշգամբների, նկուղների և կաթսայատների ծածկերի, տանիքների հիդրոմեկուսացում
8. Նկուղի պատերի մոնտաժում խոշոր բլոկներով
9. Բնահողի վրա հատակի պատրաստում
10. Խոշորապանել շենքի տիպարային հարկի մոնտաժում ծածկի պատրաստումով (ամեն հարկի համար)
11. Պատերի քարե (աղյուսե) շարվածք
12. Միջհարկային ծածկի մոնտաժում (ամեն հարկի համար)
13. Ծածկի հեծանների և պարզունակների մոնտաժում
14. Ընդկռունկային ուղիների մոնտաժում
15. Ֆերմաների մոնտաժում
16. Պատի պանելների մոնտաժում
17. Տանիքի ծածկի պատրաստում
18. Աստիճանների հարթակների և քայլերի մոնտաժում
19. Պատշգամբների և լոջիաների պատրաստում
20. Մուտքի վրա հովհարների պատրաստում
21. Վերելակների հորանների և սանիտարատեխնիկական խցերի մոնտաժում
22. Միջնորմների մոնտաժում
23. Ձայնամեկուսացման սարքավորում
24. Աղբատար խողովակի սարքավորում
25. Շանթարգելների տեղադրում
26. Ջահերի կախիչների տեղադրում և փորձարկում
27. Օդափոխության հորանների և ուղիների մոնտաժում և ստուգում
28. Պատի պանելների կցվածքների հերմետիկացում և ծեփում
29. Ներքին ջրհոսների մոնտաժում և փորձարկում
30. Ընդհատակի հիմքերի պատրաստում
31. Շենքի ճակատային աշխատանքների իրականացում
32. Փայտանյութի հրակայունության աշխատանքների հանձնում:
Բ. ԱՐՏԱՔԻՆ ԽՈՂՈՎԱԿԱՇԱՐ
33. Խրամուղիների կամ հենասյուների հիմքերի պատրաստում
34. Խողովակաշարերի և միջադիրների եռակցում և կցվածքների միաձուլում
35. Խողովակների մաքրում և մեկուսացում
36. Խողովակաշարերի ամրության փորձարկում (լվացում, օդափչում)
37. Այլ ստորգետնյա հաղորդագծերի հետ խաչումների և արգելքներից անցումների իրականացում
38. Խրամուղիների և փոսորակների մեկուսացնող լիցք
39. Ստորգետնյա հաղորդագծերի տեղադրման համար կառուցվածքների պատրաստում
40. Ստորգետնյա մետաղական կառուցվածքների էլեկտրաքիմիական պաշտպանվածության պատրաստում:
Գ. ԱՐՏԱՔԻՆ ԵՎ ՆԵՐՔԻՆ ՏՐԱՆՍՊՈՐՏ
41. Ավտոմոբիլային և երկաթուղային ճանապարհների արհեստական և ինժեներական պաշտպանիչ փոքր կառուցվածքների տեղադրում
42. Կամուրջների ամրության փորձարկում
43. Ճոպանների ամրության փորձարկում:
